Hola, soy compositor de música contemporánea. Trabajo con instrumentos acústicos, medios electrónicos digitales y analógicos, y grabaciones de campo. En los últimos cinco años he estado desarrollando una práctica que explora la idea del sonido como un fenómeno acústico que, como material artístico, ofrece la característica única de ser fundamentalmente espectral: a pesar de ser emitido por medio de vibraciones de entidades físicas en el espacio, la ausencia de una materialidad corporal del sonido al momento de ser percibido por el escucha contribuye a una experiencia determinada por aquello que no está, física y tangiblemente, presente. El lenguaje musical que intento construir actualmente, entonces, está definido por una narrativa alrededor de eso que no está ahí, una estética de la ausencia y la ilusión de presencia, una fantasmagoría aural.

Mi trabajo ha sido interpretado en América, Europa y Asia por ensambles como ELISION (Australia), Distractfold (Reino Unido), el JACK Quartet (NYC), el Quatuor Diotima (París), el Ensemble Dal Niente (Chicago), hand werk (Colonia, Alemania) y la Orquesta Filarmónica de Dresde (Alemania). He participado en festivales como la Schloss Solitude Sommerakademie (Stuttgart, Alemania), la Academia internacional para compositores jóvenes en la ciudad de Chaikovski (Rusia), Visiones Sonoras del CMMAS (Morelia, México) y el FIMAC 2017 (Cuenca, Ecuador), entre otros, y he recibido premios y encargos de instituciones como Score Follower, la New Talents Biennale Cologne, ACAM (Costa Rica) y la Universidad de Harvard.

Soy miembro fundador de GLAM (Grupo para las músicas latinoamericanas), una colaboración con el Centro David Rockefeller para estudios latinoamericanos (DRCLAS) diseñada para promover la nueva música de América Latina a través de conciertos y actividades académicas en Harvard, las comunidades de la ciudad Boston y en Latinoamérica.

Curso estudios de doctorado en composición musical en la Universidad de Harvard desde el año 2016, donde estudio con Chaya Czernowin y Hans Tutschku. En 2013, me gradué con una licenciatura en composición de la Universidad de McGill (Montreal, Canadá) y en 2015, con una maestría en composición y música electrónica de la Hochschule für Musik Carl Maria von Weber (el conservatorio superior de música de Dresde, Alemania), donde estudié con Mark Andre y Franz Martin Olbrisch.